/* 

Jeg syntes denne oppgaven var vanskelig og utfordrende, men svært lærerikt!

Jeg har stort sett jobbet alene, med litt hjelp fra 
Markus K. Etter mye "googling", så fant jeg ut av det til slutt,  og fikk kalkulatoren til å fungere og noenlunde samme design
som jeg gjorde i Figma. Jeg startet med å designe i Figma, html-koding, javascript og til slutt styling i CSS.

Neste gang det skal jobbes i grupper, så kan det kanskje være litt lurt at det er obligatorisk oppmøte.
Det var nesten ingen der da jeg kom på mandag, og gjorde det litt vanskelig å samarbeide i grupper.
Jeg ble flyttet fra den ene gruppen til den andre, og fikk ikke tak i de jeg skulle på gruppe med via Discord. 
Jeg hadde derfor vanskeligheter med å komme igang.

Men det ordnet seg til slutt. 

Jeg har dessverre ikke fått kommentert så mye (jeg har kommentert litt på engelsk.)
Det var dette jeg klarte, og jeg kunne gjort det bedre hadde jeg hatt litt bedre tid på meg.
Håper dere blir noenlunde fornøyd :)

Link Figma: 
https://www.figma.com/file/CdH2pIB7ywdkIXLAmILWZC/Untitled?node-id=0%3A1

*/